letter-spacing: 1px;把字符间距调大一点。
a标签设置position: relative;让子元素（a的before伪类）的宽高有参考。overflow: hidden;隐藏白背景伪类。
a的before伪类设置position: absolute;是通过脱离文档流来和div对齐到同一行。
最后滑块效果是用before伪类和div hover前后的transform: translateX，以及相同的过渡时间来实现的。

更新：原先的实现里a标签在尺寸缩小时虽然保持居中，但不换行，最终会挤在一起。现在希望a标签随着尺寸减小而换行，并且保持居中。
①原先navbar的居中手段：display: flex;justify-content: space-around;丢弃，改成text-align: center;
②a标签添加display: inline-block;既有block特性又能元素并排。
③此时发现a的before伪类的初始位置需要改成transform: translateX(-150%);，但hover时仍然是向右走100%，因此
transform: translateX(-50%);。
④再对a标签加个margin: 0 15px;提供一定间距。